Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Жерге оралу жарияланған
Лайос>
Мен сендерді жоғалтқым келмейді.
Барлығы….
<Олар байланыс құрады.
Бірін-бірі растағаннан кейін.
Уақыт сәл артқа кетеді...＞
Ах...
Сіздің санаңыз таза ма?
Денеңізде қандай да бір жайсыздықты сезінесіз бе?
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Қан жеткіліксіз болғандықтан
Мен ешкінің қанын қолдандым, бірақ ол мінсіз емес.
Қалаға қайтатын кез келді.
Егер мен суда өлсем ше?
Балық тағамының уақыты келді.
Мені көтерген адамға
Алғыс айту.
Мүмкін емес.
Куро!
Читтеру иісі…
Элф Таллман Жартылай ергежейлі.
Қазына ұры!
Бұл бәрібір!
А...?
Реанимация үшін ақы алынады.
Мен сені ешкі ақысын кешіремін.
Иә, мен сенімдімін...
Балықшылардың шабуылына...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайтадан өлген сияқты.
Иә, әрине.
《Шытырман оқиғалы? 》
Сіз...
А? Бұл не?
А... О, жоқ.
Жүр, Намари.
Бұл мен науқас болғанымнан ба!? Мен ондай емеспін! Мен қозғалған жоқпын!
Гномдар да қорғаныс аймағына кіреді ме?
Иә?
Сізде тәртіп жоқ.
Бойыңызға байланысты кіммен араласуға болады➡
Мен ешқашан таңдамаған нәрсемен.
Міне, кеттіңіз.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
​​О?
Тамақ жоқ!
Олар оны тағы ұрлап кетті!
Меши….
Әзіл!
Тағы да...
Ақшаға қол тигізбей тек тамақ?
Мен сенің ақшаң таусылғанын естідім.
Мен ренжідім...
Тоқтау керек.
Не істеуім керек, Кабру?
Хмм... Басқа амалым жоқ. Қалаға қайтайық.
Жоқ! ? Шын айтасың ба?
Қылмыскер бостандықта қалды ма?
Бірақ тамақ жоқ
Ары қарай жүре алмайсың.
Менің күшім жетпегенін мойындаймын.
Сол адамдар айтқандай➡
Тек өмір бар
Мен алғыс айтуым керек.
Егер Кабру солай шешсе, мен оған еремін.
Мен де.
Мен қылмыскерді табудан бас тартуым керек.
Егер уәде берсеңіз➡
Бұл маған да жақсы.
Уәде беремін, Рин.
Куроха Микбеллдің ізбасары.
Гунуну... Ха.
Бұл іздеу қызыл түсте.
Тұман шықты.
Барлығыңыз сақ болыңыздар...
《Бұл кенеттен тұман емес!
Бұл жындардың ісі ме? 》
⚟Ааа...
Хаа… Хаа… Хаа….
《Балықшы?
Мен мұны білмей тұрып, өте көп болды ...
Боқ, мен мұны істеуім керек...》
О!
《Келемін! 》
Кух….
Пя.
《О? 》
О!
《Бұл сыпырып кетеді
Балта қалай қолданылады!
Бұл шайқау тәсілі
Мен өте жақсы білемін.
Иә, бұл...! 》
Әй!
Гах! Гах!
Тынш, жарайды.
Сабыр ет, Диа, менмін.
《Бұл тұман – иллюзия сиқыры.
Тартылған қарумен
Куро – абдырап қалған адам.
Мына Холм сол жерде аң-таң болып тұрғаны ма?
Бір уақытта көп нәрсе болған кезде
Қатаюға бейімділігі бар.
Мик ертерек қашып кеткен болуы керек.
Қазірге дейін мен—
Дәл қазір ең қауіптісі...
Рин!
Қараңызшы, ән айтып жатыр.
Мұнда оның барлығы бар
Үймелі түрде көмір жасауға болады.
Сиқыршының әні
Оны бейбіт жолмен тоқтату үшін…》
Аа….
Линша.
Көрдіңіз бе, бұл галлюцинация.
《Құбыжық сияқты көрінетіні ұят.
Қазір….
Бұл сиқырлы тұманды тоқтату үшін...》
Хмм.
Ха!
Мм... Ааа.
Міне!
Гуаааааа!
《Бұл жігіт басқаша.
Сізге қарумен кім келеді?
Кастер емес.
Артқа қадамнан
Саған қарап.
Ол! 》
Не?
Уау! Уау! Уау!
Бәрі бітті, берілемін.
Мені жіберуіңізді өтінемін.
Бұл жігіттер...
Біз жоғарыда кездескен мәйітті жинаушы!
Бұл кездесу кездейсоқ емес сияқты.
Менің артымнан ердің деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз?
Мәйіттерді тереңірек қабаттап алған дұрыс.
Бұл тиімді.
Арал гранттарымен.
Ұрланған олжаны аламыз
Оны қайтаруға тырысу➡
Сіз өзіңізге сәйкес келмейтін деңгейге өттіңіз.
Бар болғаны баяу орындаңыз➡
Пайдалы мәйіт.
Хаха….
Мен ренжідім...
Бұл сәл баяу болды.
Мен оны тапқанша
Біз жандандық➡
Ол жерге қайтатын болды.
Шыдамсыз адамдар
Мәжбүрлеу шаралары қолданылды.
Иллюзия сиқырымен бір-бірін өлтіру...
Бұл сәл басқаша.
Шындығында, балалар
Ұрыны қуып жету➡
Бір-бірімізді өлтірсек
Бұл ең жақсы болды. Әттең.
Бұлай тез болады деп күтпедім.
Құбыжықтың шабуылынан өлгім келмейді.
Бұл жігіт!
(күлкі)
Ұрлық пен авантюристер арасындағы төбелес ауыр қылмыс болып табылады.
Мен арал иесіне есеп беремін.
Аа... Келісім жасаймыз ба?
Үйге осылай қайт.
Балалар сендер де ұтылып қалдыңдар.
Біздің достарымыз сияқты
Онда екі адам өсіп жатыр.
Оларды реанимация станциясына апарыңыз.
Сіз лайықты ақша алуыңыз керек.
Олар ес-түссіз.
Сізге балықшы шабуыл жасағаны туралы куәлік беріңіз.
Біздің үлесіміз...
Дұрыс... 4 Жоқ, 30% жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұлай айтудың еш зияны жоқ.
Жарайды, жақсы.
Кабру….
Иә.
Ах!
Не... Теми.
Мен солай деп ойлаймын.
Бұл болуы керек!
Незуко! Мен төмен түсемін
Уф!
Хе хи!
Фу Адамның оңай болғаны жақсы.
Ұзын адамдар, гномдар және гномдар
Барлығының негізгі ойлары бірдей➡
Денеңізді қозғалту тәсілі бірдей.
Егер құбыжықтар осындай болса, оңайырақ болар еді.
Hiii….
Хромикалық
Сіз мені таба аласыз ба?
Қосулы!
Кабру.
Хмм.
Бұл жігітпен не істеуіміз керек?
Өтінемін! Оны жіберіп алмаңыз!
Мен ештеңе білмедім!
Фу... Мен де лабиринттің қарғысын бұзуды жоспарлап отырмын.
Құбыжықтарды жоюға ерік-жігер жоқ.
Басқа адамнан алу арқылы
Күнкөріспен айналысатындар көбейіп келеді.
Бұл қарқынмен ешбір есі дұрыс адам жасай алмайды
Аралдан шығады.
Сонымен
Мен сен сияқты адамдарды кешіре алмаймын.
Please stop...
А... аа....
Құдай-ай!
(Көлге құлау дыбысы)
Кабру.
Иә?
Аа, бұрын болғаны үшін кешіріңіз.
Бірден
Менің қолымнан келетіні осы.
Сіз не туралы айтып отырсыз? ? мен білмеймін!
Қызық емес!
жақсы болар еді.
Мен тым қобалжыдым
Мен алға жылжи алмайтын сияқтымын.
Иә, бұл менің асығыстықтың жемісі.
Ең нашар.
Кейде
Көтерілген жақсы емес пе?
Алдау туралы ештеңе істей алмайсыз, солай ма?
Бұл біздің қазіргі қолымыз.
Хаха... Арал иесі лабиринтте➡
Тек «пайдалы тесік»
Мен бұл туралы ойламаймын.
Алтын-күміс бітсе де, Құбыжық терісі мен сүйегі бар
Мен күнкөрісімді өтей аламын деп ойлаймын.
Бірақ іс жүзінде ол толығымен зерттелді.
Лабиринтке ешкім сүңгімейді.
Мүмкін тез байып кетемін деген арманым болмағандықтан болар➡
Шытырман оқиға рухы
Менің қытықтай алмағанымнан шығар...
Адам саны азаяды, адам саны одан әрі азаяды.
Лабиринттен құбыжықтар толып жатыр
Тұрғындарды азапқа салу.
Осылайша көптеген ауылдар
Ол қирап қалды.
Лабиринттің қарғысы тезірек жойылуы керек.
Бұл дүниеде құбыжықтар мен лабиринттердің қажеті жоқ.
Иә.
Менің қарным ашты...
Жанданған соң бірден аштық сезінесіз.
Кабру! Каблу!
Хмм.
Мына балалар жақсы.
Менде құнды нәрсе бар!
Жарайды, маған тамақ беріңіз➡
Қалғандарын суға батырыңыз.
Ха! ? Батып кетсін! ?
А... соны бастайық.
Біз де солар сияқтымыз.
Бұл орындалғаннан кейін
Жеңіл тамақ ішеміз бе?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Мен оны аламын.
Хмм... Дәмді!
Сіз жақсы тамақ жеп жатырсыз.
Мәйіттерді алып кету тиімді.
Мәйітті өзіңіз жасаңыз
Мен оны өзіммен бірге үйге апарамын...
Тіпті аралдың иесі де байқамайды.
Әзірше аралдың сыйлығы
Емтихан болатын сияқты➡
Олар
Сіз өте жақсы орындаған сияқтысыз.
немесе кооперативтік қатынаста
Басқа партиялардың күтпеген көп саны бар ма?
Ол шірік.
Сіз тек өзіңізді тұншықтырып жатырсыз.
Арал иесіне есеп беру керек пе?
Бұл арал иесінің жақсы шешімі бар.
Шығады деп ойламаймын.
Бұл жай ғана Дони сияқты жаңадан келген ойыншы.
Әлгі ақымақ арал иесі
Салмақ қосып, жарылып кете беремін бе деп ойлаймын.
Сонда пері сізге ұшып келеді.
Әлі де толқын суы ретінде пайдаланылады
Ұстау керек.
Сонда да Таллман мен Гном
Жартылай және пері...?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бізге➡
Жын шығару өнері
Оны маған берген партия.
Әй, зергер ұры.
Меширобу.
Пері бар партия дегеніміз не?
Көп емес.
Егер сіз оны аздап қысқартсаңыз, оны анықтай аласыз.
Мен бұл Дони мен Фионнир болады деп күтпедім! ?
Дони және басқалары үшінші жертөле қабатына
Оның келгенін елестету қиын шығар.
Төрт адамнан тұратын топ деп те аталады.
Ол ұсталады.
Бұл сүңгудің ақылсыз әдісі.
Лин Холм Бұл жын шығару техникасын қараңыз.
Не байқадың?
Сіз оны әлі киіп жүрсіз бе? ?
Бұл жай ғана дәлел.
Мен мұндай техниканы түсінбеймін.
Маған көрсет.
Үздік студент.
Оқулықтағы сипаттама сияқты сезіледі.
Сондай-ақ, мен үйренбеген шығармын.
Негізі ол сиқырлы мектептен шыққан болуы мүмкін.
Мына балалар
Барлығы ұқсас өрнектер жазады.
Бұл эльфтер жазған әдіс екені сөзсіз.
Сиқырлы мектеп….
Ей, сиқырлы мектеп... Түсіндім.
Не? Бұл не?
Жоқ...
Менде аздап түсінік бар.
Бұл жай ғана болжам.
Мен мұны дұрыс түсінсем, қуанар едім.
Бұл не? Бұл тым үлкен.
Жақсы.
Бұл Торден ағасы мен әпкесінің кеші.
Торден ше?
Қылмыс жасау
Олай емес сияқты, бірақ оның негізі неде?
Біріншіден, Төденнің сіңлісі
Ол сиқырлы мектептен шыққан болуы керек!
Саған тұмар құйған адам пері болды, солай ма?
Бұл ағалар Таллмен емес.
Жақсы, жақсы
Соңына дейін тыңдаңыз.
Кештегі пері
Сіз әпкеңізбен өте жақынсыз.
Міне
Ескі балалық достар сияқты.
Сол сиқырлы мектепте
Мен онымен өскен шығармын.
Сиқырлы мектепті кім бітірді?
Мұнда алаңдамаңыз.
Перілерді былай қойғанда.
Ешқайсысы жоқ екеніне сенімдімін.
Күтілгендей, бәрі осы.
Біріншіден, Таллманның иісі
Бұл бір адамға арналған, солай ма?
Егер олар ағайынды болса
Екі адамға жетпесе... А.
Мен топтың соншалықты шағын болады деп ойламадым.
Ақылсыз түрде сүңгудің себебі! ?
Иә! Не ағасынан, не қарындасынан айырылу➡
Оны құтқару керек пе, жоқ па
Досыммен жанжал болды.
Мен бұрын солай ойладым.
Солардың бірінің қасынан өттің ғой, солай ма?
Олар бұрыннан бар➡
Мақсат пен табысқа қатысты
Олар қиындыққа тап болған сияқты➡
Осы оқиғадан кейін
Кейбір адамдар партиядан шығып кеткен шығар.
Ал кедейлікте оларда асыл заттар да, тамақ та болған жоқ...
Мүмкін бұл аздап нанымдырақ шығар.
Дұрыс?
Иә? Бірақ одан да ергежейлі иіс шықты.
Куро осылай деді.
Сита. Тамаша боқ.
Бұл біртүрлі емес пе?
Гномдар әлі де бар.
Ол жаңадан жұмысқа қабылданған болуы мүмкін.
Бұл партия?
Тағы қандай жігіттер бар?
Жақсы.
Таллман - Лайос пен Фарин.
Содан кейін, мүмкін Шро, шығыстық.
Мен сені жаңа ғана кездестірдім
Гном Намари мен пері Марцилге.
Жартылай Чилчак деді ме?
Тоденнің ағасы мен әпкесінің кеші болса керек.
Ағайындылардың бірі мен Шуро Намари жоқ➡
Бір жаңа гном қосылуы керек еді.
Мен көремін.
Бұрынғы әйел Намари болатын.
Хмм….
Сіз бірдеңе білесіз бе? Диа.
Аты кім? Өйткені ол әйгілі.
«Қару дүкені» деп аталады.
Ер адамның жалғыз қызы.
Қару қоймасы.
Бұрын осы аралда
Қару-жарақ таратуды басқарған адам.
Бірақ бір күні
Аса ірі көлемде ақша жымқырғаны анықталғаннан кейін із-түссіз жоғалған.
Арал иесіне гномдар туралы жаман әсер қалдырды.
Ол фактор деп айтылады.
Бұл мені қинады.
Гномдар көп болғандықтан...
Мен де.
Әдепті ергежейлі
Мен мұнымен отырмаймын деп ойлаймын.
Сіз кәдімгі ергежейлі емессіз ғой, солай ма?
Шындығында, бұл қауіпті.
Мен де Шылшаққа келгенде.
Мен білемін.
Ол жақсы қария➡
Аралдағы жарты фут
Сіз өкіл сияқтысыз.
«Біреумен шарт жасасқанда
Одақ арқылы~”➡
Содан кейін, «Брокерлік комиссияны төлеңіз».
Ол қатал!
Мен бұған кіре алмаймын.
Ол қашып барады.
Өйткені олар коболдтарды жалдап жатыр.
Егер ол белгілі болса➡
Мүлдем.
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Куро, сен маған жұмысқа алғың келеді, солай ма?
Мик Месихлер. Жақсы жұмыс беруші.
Хе.
Мүлдем төмен жалақымен
Менің ойымша, олар Кокиді пайдаланып жатыр.
Холм, сіз мұны болжамға сүйене отырып жасадыңыз.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
-да Шығыстың Толлманы болып табылады
Ол Риннің туған жерінен, солай ма?
Бір-біріңді танисыңдар ма?
Эй...
«Шығыс» деп бәрімізді біріктірме.
Орынына байланысты
Біз тіпті сөйлесе алмаймыз.
Шро есімі кім?
Бұл менің аралыма жатпайды.
Мүмкін мен бұл туралы көбірек білетін шығармын.
Ол кішкентай
Ол сол жерде де қалқып тұратын болды.
Мен бір туған қаладағы достарыммен аралға бардым.
Торденнің партиясына жалғыз қосылды.
Катагиге ұқсамайды➡
Лабиринтті шақыру
Бұл жай ғана шеберлікті сынау болды.
Ол партиядан шықты ма?
Сыйақылар мен тәуекелдерді есте сақтау
Мен оны көре алмадым.
Ағамның да, әпкемнің де кеткеніне сене алмадым.
Ол қалды... Солай емес пе?
Каблу өте қорқынышты
Сіз адамдарды еске түсіресіз.
Неліктен бұл көңілді болып көрінеді?
Бұл қызық! Бұл өте қызық!
Бұл аралда көптеген адамдар бар.
Олардың әрқайсысы әртүрлі ниетпен әрекет етеді.
Бірақ олардың әрекеттері соншалықты үйлеспейді.
Олар бір-біріне сәйкес келгенде ➡
Көптеген адамдарды қатыстырды
Тарихи оқиғаға айналады.
Бұл қызық ұрлық оқиғасы ма?
Мен солай ойладым➡
Қызықты оқиғалар орын алады
Менің бір болжамым бар.
Тоден аға мен әпкенің кеші деп үміттенемін.
Себебі... Мен мұнда көптен бері жүрмін➡
Олардың бетперделері шешіледі.
Мен осы сәтті күттім.
Тағдырдың бір түрі бар ма?
Маған бірдеңе жасалған сияқты емес.
Жоқ, бірақ➡
Ол бұрын алтын сыпырушылар тобының құрамында болған.
Ол пайда тапқан сияқты.
Бірақ ауру немесе жарақат салдарынан
Лабиринтке енді түсе алмайтын достар үшін➡
Мен табысымның көп бөлігін бердім.
Эй.
Бұл жақсы әңгіме.
Иә, әдемі әңгіме екен.
Бірақ бұл әңгімеде тағы да көп нәрсе бар.
Олар әлдеқашан айыққан болатын.
Мен ақша алып жатыр едім.
Соңында олар
Ешқашан авантюрист болмадым➡
Қазір аралда
Өткізілген тауарларды сату.
«Лабиринт шеберін жеңген адамға
Барлығын бер».
Осы елдің патшасы болып көрінетін адам
Артында қалдырған сөздері осы болса керек➡
Шынында да бәрі
Сіз ала аласыз ба, жоқ па➡
Бұл лабиринттің өзі
Ежелгі эльфтерден қалған жәдігер.
Кімнің ықпалы зор?
Сөз жоқ. Сонымен➡
Мен үшін бұл аға мен әпке.
Менің ойымша, олай болуы керек емес.
Олар жақсы адамдар емес.
Оларды адамдар қызықтырмайды.
Арал иесімен бірдей.
Мен білемін, Кабру.
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Менің ойымша, сен жалғызсың.
Сол ақымақ арал иесін қуып шығу сияқты.
Осы жердегі құбыжықтарға
Сізге қиын болатын сияқты➡
Бізде әлі көп жол бар.
Дұрыс...
Олай болса, қазір кетейік.
Оқиғасыз үйге ораларсың деп үміттенемін.
Уау! Қауіп!
Бұл жүзді балық!
Әй, балыққа алаңдама!
Әркім өз қадамын бақылайды... Ха.
Кракен... Жоқ, Шисерпент!
Рин! Алыста...!
Өлең….
Холм!
Бұл жағдайда
«Қызды» шығару мүмкін емес!
Біртүрлі нәрселер араласып кетеді!
Кух….
《Үрейленбе
Сен бұл туралы бірдеңе істейсің, Кабру.
Бұл қимылдары күрделі тіршілік иесі емес.
Қарсыласыңыздың қимылын бағалаңыз
Каротид артериясы немесе басқасы...
Жоқ, ұйқы артериясы қайда орналасқан? 》
Бір сәт кешіріңіз... хмм.
Таде!
(Жарылыс дыбысы)
Ай-ай!
Бала! Өтінемін!
Бала!
Ах.
Сізге көп рахмет.
Киіміңіз лас па?
№.
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Неге мұнда тамақ ішпейсің?
Жақсы асығыңыз.
Мен де қиналдым.
Сол солтүстік әйелге қатты ұнайды.
Ол оған ғашық сияқты.
Тэде аш болды.
(асқазанның айқайлауы)
Кабру Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Жоспарларды өзгерту.
Иә?
А-а, шалғаммен қайнатса дәмді болмай ма?
Сен ақымақсың ба?
Кешіріңіз.
Маған қауіпті жерде көмектескеніңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет.
Мен Кабрумын. Атыңызды сұрасам бола ма?
Уайымдамаңыз.
Мен жаңа ғана өтіп бара жатқанмын.
Қателеспесем➡
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Сіз әйел іздеп жүрсіз бе?
Ха! Сіз бірдеңе білесіз бе?
Ах, күткендей. Жүрегім сен үшін.
Мүмкін
Біз көмектесе аламыз➡
Фарин Торденді іздеуге қатысты.
Гуруруру….
Сәлем Куро!
Бұл өрнек
Мен саған бұлай істеме дедім, себебі бұл қорқынышты.
Не болды?
＜ Осылайша Кабрус
Мен тағы да зынданға сүңгіуді жөн көрдім.
Уақыт кері кетеді, Лайос және басқалар.
Қайтару туралы декларациядан кейін толық екі күн>
Бұл тұйыққа тіреледі.
Тағы бір тұйық.
Менің қарным ашты.
Менің ұйқым келіп тұр...
Мен шөлдедім...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory